Repository: KDE/kate
Catalog: po/*/katecolorpickerplugin.po
Languages: zh_tw

source: Show preview for known color names
zh_tw: 為已知顏色名稱顯示預覽

source: Also show the color picker for known color names (e.g. skyblue). See https://www.w3.org/TR/SVG11/types.html#ColorKeywords for the list of colors.
zh_tw: 也為已知顏色名稱（例如 skyblue）顯示取色工具。已知顏色名稱列表請見 https://www.w3.org/TR/SVG11/types.html#ColorKeywords。

source: Place preview after text color
zh_tw: 將預覽放於文字顏色後方

source: Hex color matching
zh_tw: 十六進位顏色比對

source: 12 digits (#RRRRGGGGBBBB)
zh_tw: 12 碼 (#RRRRGGGGBBBB)

source: 9 digits (#RRRGGGBBB)
zh_tw: 9 碼 (#RRRGGGBBB)

source: 8 digits (#AARRGGBB)
zh_tw: 8 碼 (#AARRGGBB)

source: 6 digits (#RRGGBB)
zh_tw: 6 碼 (#RRGGBB)

source: 3 digits (#RGB)
zh_tw: 3 碼 (#RGB)

source: Color Picker
zh_tw: 取色工具

source: Color Picker Settings
zh_tw: 取色工具設定

source: Select Color (Hex output)
zh_tw: 選擇顏色（十六進位輸出）

source: View Color [Read only]
zh_tw: 檢視顏色 [唯讀]
